Không tệ đâu anh trai! Ngoài các bình vệ tinh và nhiên liệu tên lửa, Delta
Có rất nhiều đồ có thể đổi lấy bánh hấp! 1. Nhiên liệu tên lửa, thứ cần thiết để nâng cấp nhà kho cấp 8,
Nó trực tiếp không thể giao dịch được, và cái bạn mang ra là sáu đến chín chiếc bánh hấp hiếm. 2. Nồi vệ tinh,
Những vật dụng cần thiết để nâng cấp kho dự trữ vàng đặc biệt cũng không thể giao dịch được và chỉ chiếm bốn ô nên không đắt.
Mang ra một cái là hai mươi lăm đến ba mươi cái bánh hấp. 3. Thiết bị bồi thường phúc lợi,
Những nhu cầu cần thiết để nâng cấp Trung tâm lặn Tejinchu cũng không thể giao dịch được và cần có địa điểm sản xuất.
Trong ngục siêu hiếm, ngục chỉ có chế độ giải mã, đem một người ra ngoài sẽ có tám mươi đến một trăm cái bánh hấp.
Bốn vòng tròn nhỏ gram đầy màu sắc, thường được gọi là chương, là bộ sưu tập búp bê độc đáo có thể được thiết kế.
Bất kỳ container nào có xác suất rò rỉ rất nhỏ và xác suất thậm chí còn thấp hơn so với các chuyển động không nghiên cứu.
Lấy ra một cái là bảy mươi tám mươi cái bánh hấp. Bán năm chiếc túi đầy màu sắc, bộ sưu tập búp bê tự thiết kế,
Sau khi nâng cao, nó được gọi là bảng giải pháp. Hệ thống ghép và tốc độ nổ giống như Ke Xiaoquan đầy màu sắc.
Lấy ra một cái là tám chín mươi cái bánh hấp.
Thứ sáu, Jingwei Amiya thành lập Sword Rabbit, và tam giác sẽ được liên kết trong mùa giải này.
Bạn chỉ có thể lấy bộ sưu tập búp bê biểu diễn đặc biệt do Mingyu Fangjiao tung ra từ hộp cung cấp đồ biểu diễn đặc biệt của Rhode Island.
Tỷ lệ bạo lực cực kỳ thấp. Món tiếp theo sẽ là tám mươi đến một trăm chiếc bánh bao hấp. Bảy, kế thừa Yến Hi, giống như Kiếm Thỏ,
Tam giác của Yan Xi đã được liên kết trong mùa này và Mingyu Fangjiao đã tung ra bộ sưu tập đặc biệt,
Nó cũng chỉ có thể lấy được từ hộp tiếp tế đặc biệt của Rhode Island, tỷ lệ nổ cũng không cao. Minh Tú một,
Có một cái cũng như mười cái bánh bao hấp. tám.
Máy tính xách tay của người ngoài hành tinh, ba mùa hoạt động với sáu hộp vàng, giá trị sưu tập hiện tại không cao,
Nhưng bây giờ nó rất có giá trị. Sở hữu một chiếc có nghĩa là có bốn đến sáu chiếc bánh bao hấp. chín,
Chương trình đặc biệt Xiaohong đã ngừng xuất bản không có gì đáng chú ý. Cô ấy có những động thái để giảm bớt kịch tính trong game. Cô ấy khoe hết cái này đến cái khác.
Có một là hai mươi lăm cái bánh hấp. Bảy, một trong ba ngôi sao xa lạ ở Bát Tràng trên bầu trời tròn và nơi hình vuông,
Trên đỉnh Bát Thập Tự chỉ có bốn loại bảo hiểm phổ thông được sản xuất, trong đó có tám cái bánh bao. Ngày 1 tháng 7.
Dọc và ngang, một trong ba điều xấu ở Tháp Babel; tương tự, sản lượng cao nhất của Tháp Babel,
Tên và ngoại hình phù hợp với thẩm mỹ của Trung Quốc, tỷ lệ bạo lực cực kỳ thấp. Cái tiếp theo là năm bảy cái bánh hấp. Bảy mươi hai,
Vạn vàng giấu bên trong, một trong ba vật xấu trong Tháp Babel; tương tự, sản lượng trên đỉnh Tháp Babel cũng giống như Zongheng về mọi mặt.
Tỷ lệ bạo lực cực kỳ thấp. Cái tiếp theo là bốn mươi lăm cái bánh bao hấp. Bảy ba, một bốn và năm,
Phiên bản giới hạn Big Red đã hết bản in trong Lễ hội mùa xuân năm 2025, có giá một triệu Huff Coins.
lớn màu đỏ này trông giống như Zhangjiaji Ruyi.
Có một là năm mươi lăm cái bánh hấp. Giải thưởng đặc biệt của Tuần lễ Mười bốn Con đường Bạc Tám Kho báu,
Đây là bộ sưu tập đặc biệt cho mùa giải mới. Người dẫn chương trình cũng nhặt được bảy tám món đồ mới, nhưng anh ta không có khái niệm sưu tập chúng.
Bây giờ tôi rất hối hận. Có một là tám mươi tám cái bánh hấp. Mười lăm bức chạm khắc gỗ may mắn,
Bức tranh khắc gỗ may mắn mà Xiong Xiong muốn đào ra đầu tiên đã trở thành giải pháp.
Người ta nói rằng việc mang về một bức chạm khắc gỗ may mắn sẽ tăng cơ hội nhận được Big Red. Có một là hai mươi tám hai mươi tám bánh hấp.